Repository: Civolilah/Task-reminder-app-own-project
Catalog: FaxPrvi/Resources/Views.Shared._Layout.*.resx
Languages: ja_jp

source: We are a digital marketing agency whose work is based on the promotion of very useful web applications and websites. Our applications are known and used around the world and they are applicable in various professions. This is one of our applications whose use is completely free, we called it task reminder and you call it whatever you want, the only thing that matters is that this application is of great use to you in solving your daily, monthly or annual events. Our web application can be used as a
ja_jp: 私たちはデジタルマーケティングエージェンシーであり、その仕事は非常に有用なアプリケーションとサイトの宣伝に基づいています。 私たちのアプリケーションは世界中で知られており、使用されており、さまざまな職業に適用できます。 これは完全に無料で使用できるアプリケーションの1つであり、タスクリマインダーと呼び、好きなように呼びます。 重要なのは、このアプリケーションが毎日、毎月、または毎年のイベントを解決するのに非常に役立つということだけです。 私たちのウェブアプリケーションは、

source: Using and managing
ja_jp: 使用と管理

source: Use and management is presented in a very simple way in our application. You will add all the necessary information in the moment of creation. After that, our application does the rest of the work without any modification or change of settings unless you want to do it yourself.
ja_jp: 使用と管理は、アプリケーションで非常に簡単な方法で提示されます。あなたはその瞬間にすべての必要な情報を追加します 創造の。その後、アプリケーションは、設定を変更または変更せずに残りの作業を行います。 あなたはそれを自分でやりたいのです.

source: There are a few short steps to creating a task
ja_jp: タスクを作成するには、いくつかの短い手順があります

source: Press the button "New Task"
ja_jp: 「新しいタスク」ボタンを押します

source: Set the name
ja_jp: 名前を設定する

source: Set the description(optional)
ja_jp: 説明を設定します（オプション）

source: Adjust the settings(Create for,Time,Notification every and Priority)
ja_jp: 設定を調整します（作成、時間、通知ごと、優先度）

source: Set the sound
ja_jp: 音を設定する

source: Press the button "Save Task"
ja_jp: 「タスクの保存」ボタンを押します

source: We will now clarify those parts that we think may cause confusion while using the reminder
ja_jp: リマインダーを使用しているときに混乱を引き起こす可能性があると思われる部分を明確にします

source: calendar for work
ja_jp: 仕事のカレンダー

source: Adjust the settings
ja_jp: 設定を調整する

source: Create for
ja_jp: のために作成する

source: The Create for list is intended to specify the number of times the event should be repeated. In case you have selected "Once" your event will be completed only on that specific date. If you select "Custom", you have the option to specify the days on which a specific event will run. After selecting one of the two options from the list the app will offer you two ways to select the time. In case you have selected "Once" you have the opportunity to choose both the date and time of execution, in the second case you will be offered only the time because you should have previously marked in green the days in which you want your task to be executed.
ja_jp: [作成対象]リストは、 イベントを繰り返す必要がある回数。 「1回」を選択した場合、イベントはその特定の場所でのみ完了します 日にち。 「カスタム」を選択した場合、特定のイベントが実行される日を指定するオプションがあります。いずれかを選択した後 リストからの2つのオプションは、アプリが時間を選択する2つの方法を提供します。 「一度」を選択した場合は、 実行の日付と時刻の両方を選択する機会。2番目のケースでは、次の理由で時間のみが提供されます。 タスクを実行する日を以前に緑色でマークしておく必要があります

source: How to use alarm clock
ja_jp: 目覚まし時計の使い方

source: There are a few short steps to creating an alarm
ja_jp: アラームを作成するためのいくつかの短い手順があります

source: Press the button "New Alarm"
ja_jp: 「新しいアラーム」ボタンを押します

source: Set the name
ja_jp: 名前を設定する

source: Adjust the settings(Create for,Time,Ringing duration,Snooze duration)
ja_jp: 設定を調整します（作成時間、時間、呼び出し時間、スヌーズ時間）

source: Set the sound
ja_jp: 音を設定する

source: Press the button "Save Alarm"
ja_jp: 「アラームを保存」ボタンを押します

source: where you can save all your work events
ja_jp: すべての作業イベントを保存できる場所

source: We will now clarify those parts that we think may cause confusion while using the alarm clock
ja_jp: ここで、目覚まし時計の使用中に混乱を引き起こす可能性があると思われる部分を明らかにします

source: The Create for list is intended to specify the number of times the event should be repeated. In case you have selected "Once" your alarm will be completed every day in the selected time. If you select "Custom", you have the option to specify the days on which a specific alarm will run.
ja_jp: [作成対象]リストは、 イベントを繰り返す必要がある回数。 「1回」を選択した場合、アラームは毎回完了します 選択した時間の日。 「カスタム」を選択した場合、特定のアラームが実行される日を指定するオプションがあります

source: Data recovery
ja_jp: データ復旧

source: What is important to note is that we have two ways to save data and that is authenticated and unauthenticated. If you save data unauthenticated then your tasks or alarms will be saved for 24 hours and then deleted. If you want to permanently record your data in our database then register on our app with a simple entry of username and password.
ja_jp: 注意すべき重要なことは、データを保存する方法が2つあるということです。 そしてそれは認証され、認証されていません。認証されていないデータを保存すると、タスクまたはアラームは24日間保存されます 時間後に削除されました。あなたが私たちのデータベースにあなたのデータを永久に記録したいなら、それから私たちのアプリに登録してください ユーザー名とパスワードの簡単な入力

source: Your
ja_jp: あなたの

source: tasks list
ja_jp: タスクリスト

source: or
ja_jp: また

source: alarms list
ja_jp: アラームリスト

source: can be of unlimited length and this will not interfere with the operation of our application in any way. In the following, we will try to briefly and clearly explain the operation of our application and its use. We wish you luck in your business and we hope that our work will be of great help!
ja_jp: 長さは無制限にすることができ、これによってアプリケーションの動作が妨げられることはありません。以下では、アプリケーションの操作とその使用法について簡単かつ明確に説明します。私たちはあなたがあなたのビジネスで幸運を祈っています、そして私たちの仕事が大きな助けになることを願っています！

source: How to use reminder
ja_jp: リマインダーの使い方

source: alarm clock online
ja_jp: オンライン目覚まし時計

source: calendar for work
ja_jp: 仕事のカレンダー

# ClockTitle
source: Online Alarm Clock
ja_jp: オンラインアラーム時計

source: Contact
ja_jp: コンタクト

source: Cookies policy
ja_jp: クッキーポリシー

# Description
source: Planning the day has never been easier in our task reminder! Also set an alarm on the second part of our app and improve your life organization!
ja_jp: タスクリマインダーで1日の計画がこれまでになく簡単になりました。また、アラームセット 私たちのアプリの2番目の部分にアラームを設定し、あなたの人生の組織を改善してください！

source: Hello
ja_jp: こんにちは

source: Home
ja_jp: 家

# lang
source: en
ja_jp: ja

source: life organization
ja_jp: 生命組織

# Link
source: https://www.tasksreminders.com/en-US/
ja_jp: https://www.tasksreminders.com/ja-JP/

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: mac calendar
ja_jp: Macカレンダー

source: online alarm clock
ja_jp: オンラインアラーム時計

source: online stopwatch
ja_jp: オンラインストップウォッチ

source: planning the day
ja_jp: 一日の計画

source: Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: reminder app
ja_jp: リマインダーアプリ

# ReminderTitle
source: Free Online Reminder App
ja_jp: 無料のオンラインリマインダーアプリ

source: set alarm
ja_jp: 目覚ましを設定する

source: Sign Up
ja_jp: サインアップ

source: tasks list
ja_jp: タスクリスト

source: What about us
ja_jp: 私たちについてはどうですか
